●[DESIGN]●

● Tinman ART

Logo feita para ser usado no portfolio e na maior parte dos anuncios feitos pras minhas artes.

Tags: Original creation, Adobe Ilustrator

● Secretaria de Turismos Curitiba

Logo feita para um trabalho da faculdade, o intuito era criar um simbolo para ficticia "secretaria de turismos de curitiba"

Tags: Adobe Ilustrator

●[ILUSTRAÇÃO]●

● Kane, the best of the worst

Ilustração do meu "Whisper" do rpg de mesa blades in the dark.

Tags: Original creation, Adobe Photoshop

● Persona X Fate

Este é um poster que desenhei para um amigo, um crossover entre duas das suas franquias favoritas, persona e fate.

Tags: Fanart,  Autodesk Sketchbook

● Octopus Knight

Um dos meus desenhos do inktober 2020 que recriei digitalmente pois estava curiosos para ver como ele ficaria colorido.

Tags: Original creation, Autodesk Sketchbook

● Rhaoul and Vanadis.

Uma fanart dos personas Rhaoul e Vanadis do persona 5 golden.

Tags: Fanart,  Autodesk Sketchbook

● The fool

A primeira carta de tarô, "o tolo" como finn e jake de hora de aventura.

Tags: Fanart,  Autodesk Sketchbook

● Michiru

Fanart da personagem Michiru Kagemori do anime BNA.

Tags: Fanart,  Autodesk Sketchbook

● Jack Brothers

Uma fanart dos personagens Jack Frost, Pyro Jack e Jack Ripper do jogo Jack Brothers.

Tags: Fanart,  Autodesk Sketchbook

● Tiago Poke Team

Um poster que desenhei para meu primo, é ele e seus pokemons favoritos.

Tags: Fanart,  Autodesk Sketchbook
